Repository: FriesI23/mhabit
Catalog: assets/l10n/*.arb
Languages: zh, zh_hant

# batchCheckin_completed_snackbar_text
source: Modified {count, plural, =1{habit's status} other{status of {count} habits}}
zh_hant: 已修改 {count, plural, =1{個習慣的狀態} other{{count} 個習慣的狀態}}

# batchCheckin_save_confirmDialog_title
source: Overwrite Existing Records
zh: 覆盖现有记录
zh_hant: 覆蓋現有記錄

# batchCheckin_save_confirmDialog_body
source: Existing records will be overwritten After saving, previous records will be lost.
zh: 保存后将覆盖现有记录，之前记录将丢失。
zh_hant: 儲存後，現有記錄將被覆蓋，之前的記錄將會遺失。

# batchCheckin_save_confirmDialog_confirmButton_text
source: save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

# batchCheckin_save_confirmDialog_cancelButton_text
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# batchCheckin_close_confirmDialog_title
source: Confirm Return
zh: 确认返回
zh_hant: 確認返回

# batchCheckin_close_confirmDialog_body
source: Check-in Status Changes won't be applied before saved
zh: 未保存的打卡状态更改将不会生效。
zh_hant: 打卡狀態的變更在儲存前不會被套用

# batchCheckin_close_confirmDialog_confirmButton_text
source: exit
zh: 确认
zh_hant: 離開

# batchCheckin_close_confirmDialog_cancelButton_text
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# appReminder_dailyReminder_title
source: 🏝 Did you stick to your habits today?
zh: 🏝 你今天坚持了自己的习惯吗？
zh_hant: 🏝 你今天堅持習慣了嗎？

# appReminder_dailyReminder_body
source: click to enter app and punch in on time.
zh: 点击进入应用并按时打卡。
zh_hant: 點選進入應用程式並準時打卡。

# common_habitColorType_cc1
source: Deep lilac
zh: 紫罗兰
zh_hant: 深丁香紫

# common_habitColorType_cc2
source: Red
zh: 红色
zh_hant: 紅色

# common_habitColorType_cc3
source: Purple
zh: 紫色
zh_hant: 紫色

# common_habitColorType_cc4
source: Royal blue
zh: 皇家蓝
zh_hant: 寶藍色

# common_habitColorType_cc5
source: Dark cyan
zh: 深青
zh_hant: 深青色

# common_habitColorType_cc6
source: Green
zh: 绿色
zh_hant: 綠色

# common_habitColorType_cc7
source: Amber
zh: 琥珀
zh_hant: 琥珀色

# common_habitColorType_cc8
source: Orange
zh: 橙色
zh_hant: 橙色

# common_habitColorType_cc9
source: Lime green
zh: 酸橙绿
zh_hant: 萊姆綠

# common_habitColorType_cc10
source: Dark orchid
zh: 兰花紫
zh_hant: 深蘭花紫

# common_habitColorType_default
source: Color {index}
zh: 颜色-{index}
zh_hant: 顏色 {index}

# common_customDateTimeFormatPicker_useSystemFormat_text
source: Use system format
zh: 使用系统格式
zh_hant: 使用系統格式

# common_customDateTimeFormatPicker_fmtTileText
source: Date format
zh: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# common_customDateTimeFormatPicker_ymd_text
source: Year Month Day
zh: 年月日
zh_hant: 年月日

# common_customDateTimeFormatPicker_mdy_text
source: Month Day Year
zh: 月日年
zh_hant: 月日年

# common_customDateTimeFormatPicker_dmy_text
source: Day Month Year
zh: 日月年
zh_hant: 日月年

# common_customDateTimeFormatPicker_SepTileText
source: Separator
zh: 分隔符
zh_hant: 分隔符號

# common_customDateTimeFormatPicker_sepDash_text
source: Dash
zh: 短横线
zh_hant: 破折號

# common_customDateTimeFormatPicker_sepSlash_text
source: Slash
zh: 斜线
zh_hant: 斜線

# common_customDateTimeFormatPicker_sepSpace_text
source: Space
zh: 空格
zh_hant: 空格

# common_customDateTimeFormatPicker_sepDot_text
source: Dot
zh: 点号
zh_hant: 點

# common_customDateTimeFormatPicker_empty_text
source: No Separator
zh: 无分隔符
zh_hant: 無分隔符號

# common_customDateTimeFormatPicker_12Hour_text
source: Use 12-hour format
zh: 使用12小时制
zh_hant: 使用 12 小時制

# common_customDateTimeFormatPicker_monthName_text
source: Use full name
zh: 使用完整名称
zh_hant: 使用完整名稱

# common_customDateTimeFormatPicker_applyFreqChart_text
source: Apply for Freq Chart
zh: 对频率图表生效
zh_hant: 套用於頻率圖表

# common_customDateTimeFormatPicker_applyHeapmap_text
source: Apply for Calendar
zh: 对补卡日历生效
zh_hant: 套用於行事曆

# common_customDateTimeFormatPicker_cancelButton_text
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# common_customDateTimeFormatPicker_confirmButton_text
source: confirm
zh: 确认
zh_hant: 確認

# common_errorPage_title
source: Oops, Crashed!
zh_hant: 糟了，程式當機！

# common_errorPage_copied
source: Copied crash information
zh_hant: 已複製當機資訊

# calendarPicker_clip_today
source: Today
zh: 今天
zh_hant: 今天

# calendarPicker_clip_tomorrow
source: Tomorrow
zh: 明天
zh_hant: 明天

# calendarPicker_clip_after7Days
source: Next {date}
zh: 下{date}
zh_hant: 下週 {date}

# exportConfirmDialog_title_exportAll
source: Export all habits?
zh: 导出所有习惯？
zh_hant: 匯出所有習慣？

# exportConfirmDialog_title_exportMulti
source: Export {number, plural, =0{current habit} =1{1 habit} other{{number} habits}}?
zh: 导出{number, plural, =0{当前习惯} other{{number}个习惯}}?
zh_hant: 匯出 {number, plural, =0{目前習慣} =1{1 個習慣} other{{number} 個習慣}}？

# exportConfirmDialog_option_includeRecords
source: include records
zh: 包含习惯记录
zh_hant: 包含記錄

# exportConfirmDialog_cancel_buttonText
source: cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# exportConfirmDialog_confirm_buttonText
source: export
zh: 导出
zh_hant: 匯出

# debug_logLevelTile_title
source: Logging Level
zh_hant: 日誌層級

# debug_logLevelDialog_title
source: Change Logging Level
zh_hant: 變更日誌層級

# debug_logLevel_debug
source: Debug
zh_hant: 除錯

# debug_logLevel_info
source: Info
zh_hant: 資訊

# debug_logLevel_warn
source: Warning
zh_hant: 警告

# debug_logLevel_error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# debug_logLevel_fatal
source: Fatal
zh_hant: 嚴重

# debug_collectLogTile_title
source: Collecting Logs
zh_hant: 收集日誌

# debug_collectLogTile_enable_subtitle
source: Tap to stop logging collection.
zh_hant: 點選以停止收集日誌。

# debug_collectLogTile_disable_subtitle
source: Tap to start logging collection.
zh_hant: 點選以開始收集日誌。

# debug_downladDebugLogs_subject
source: Downloading debugging logs
zh_hant: 下載除錯日誌

# dbeug_clearDebugLogs_complete_snackbar
source: Debugging logs Cleared.
zh_hant: 已清除除錯日誌。

# debug_downladDebugInfo_subject
source: Downloading debugging information
zh_hant: 下載除錯資訊

# debug_downladDebugZip_subject
source: Downloading {fileName}
zh_hant: 下載 {fileName}

# debug_missingDebugLogFile_snackbar
source: Debug log doesn't exist.
zh_hant: 除錯日誌檔不存在。

# debug_debuggerLogCard_title
source: Logging Information
zh_hant: 日誌資訊

# debug_debuggerLogCard_subtitle
source: Includes local debugging log information, need to turn on the log collection switcher.
zh_hant: 包含本機除錯日誌資訊，需要開啟日誌收集開關。

# debug_debuggerLogCard_saveButton_text
source: Download
zh_hant: 下載

# debug_debuggerLogCard_clearButton_text
source: Clear
zh_hant: 清除

# debug_debuggerInfoCard_title
source: Debugging Information
zh_hant: 除錯資訊

# debug_debuggerInfoCard_subtitle
source: Includes app's debugging information.
zh_hant: 包含應用程式的除錯資訊。

# debug_debuggerInfoCard_openButton_text
source: Open
zh_hant: 開啟

# debug_debuggerInfoCard_saveButton_text
source: Save
zh_hant: 儲存

# debug_debuggerInfo_notificationTitle
source: Collecting App's Info...
zh_hant: 正在收集應用程式資訊…

# snackbar_undoText
source: UNDO
zh: 撤回
zh_hant: 復原

# snackbar_dismissText
source: DISMISS
zh_hant: 關閉

# contributors_tile_title
source: Contributors
zh: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# userAction_tap
source: Tap
zh: 单击
zh_hant: 點選

# userAction_doubleTap
source: Double
zh: 双击
zh_hant: 點選兩次

# userAction_longTap
source: Long
zh: 长按
zh_hant: 長按

# habitEdit_reminder_freq_monthSubfixText
source: in every month
zh: 日
